Tidak ada yang tahu bagaimana waktu berubah.
Ratu istana saat ini
menjalani kehidupan yang miskin.
Dulu orang-orang memohon padaku
untuk nyawa mereka...
...tapi hari ini aku
meminta sedekah.
Hai.  Apa kamu marah?
Pergi dan katakan bahwa Aditya
Kothari...
...seorang gadis berbisa tidak pernah
melupakan balas dendamnya.
Bahkan kematian pun tidak bisa mengalahkannya...
...selama dia tidak
membalas dendam.
Setelah 3 bulan.
Aditya,
aku merasa sangat gugup.
Ya.  Sejujurnya aku juga merasa
sedikit gugup.
Aditya, ayo kita ke
kuil Dewa Siwa dulu.
Jika saya berdoa kepada Dewa Siwa,
saya akan merasa rileks.
Tentu saja,
kita mendapatkan semua ini hanya dengan...
...berkah Dewa Siwa saja.
Kita perlu mencari berkah-Nya.
Aditya, apakah kamu punya uang kembalian?
Saya telah menunggu selama 3 bulan.
Saya tidak akan melewatkan kesempatan ini
dengan mudah.
Sebelum mereka melangkah terlalu jauh,
saya harus mengikuti mereka.
Laporannya bagus.
Semuanya terlihat baik-baik saja sampai sekarang.
Bahkan kesehatan ibu pun baik.
Aditya sangat memperhatikanku
dan pola makanku.
Dia tidak mengizinkanku melakukan pekerjaan apa pun.
Saya merasa dia adalah ibu saya dan
saya adalah putrinya.
Anda dapat mempertimbangkan apa pun,
tetapi saya hanya akan melakukannya.
Dokter, ini masalah
istri dan anakku...
...jadi aku tak mau
ambil risiko.
Aku tahu.
Itu adalah suvenir cinta kita.
Jadi perlu perawatan khusus.
Benar?
Dokter, saya punya permintaan.
Sebenarnya,
kadang-kadang saya sibuk dengan pekerjaan.
Jadi kami tidak punya
bantuan wanita untuk menjaga Alia.
Jadi jika Anda dapat mengirimkan
perawat yang kompeten...
...secara penuh waktu,
itu akan sangat membantu.
Mengapa tidak?  Saya akan mengirimkan
perawat terbaik di tempat kita.
Dia akan tinggal di
perkebunan Kothari...
...dan dia akan
menjaga Alia.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Ayo, kita periksa bayinya sekali.
- Sudah 3 bulan...
...jadi kita perlu memeriksa
perkembangan organnya.
Ayo, Alia.
Kami akan melakukan sonografi.
Apa-apaan!
Tanda macam apa ini?
Itu disebut tato suci.
Dan saya hanya mencari itu.
Anda bukan perawat
dari rumah sakit saya.
Siapa kamu?  Mengapa kamu di sini?
Santai.
Saya datang untuk mendengar kabar baik ini.
Saya menemukan yang memiliki
tato suci.
Saya sangat senang dengan Anda.
Aku merasa ingin memberimu hadiah.
Maaf, dokter.  Aku harus membunuhmu.
Jika aku tidak membunuhmu...
...kamu mungkin akan menyampaikan
kabar baik ini kepada orang tuanya.
Mereka pasti sangat sedih...
...mengira kebahagiaan mereka
tidak akan bertahan lama.
Tato suci saya.
Itu keajaiban racun yang
kumasukkan ke dalam tubuh Aditya.
Ya!
Senjataku sayang.
Aku sangat senang mengetahui...
...bahwa kamu masih memiliki
racun di dalam dirimu...
...meskipun kekuatanku
telah berkurang.
Kini keinginanku yang belum terpenuhi
akan terkabul.
Alia,
sekarang aku tidak membutuhkan Adityamu.
Karena sekarang aku menginginkan anakmu.
Apakah kamu pikir kamu telah
menyingkirkanku?
Maaf.  Anakmu...
...telah datang dengan
tato takdirmu di punggungnya.
Sekarang tidak ada yang bisa menghentikan saya untuk
menjadi abadi.
Bukan siapa-siapa!
Sekarang aku hanya perlu berada di dekatmu.
Sehingga pelan-pelan...
...Aku bisa menanamkan
sifat-sifat berbisaku di dalamnya.
Oh tidak.  Mereka telah pergi.
Sebelum mereka melewati
Penghalang Suci, saya harus menghubungi mereka.
Ini adalah kesempatanku.
Sekali lagi mereka terlepas dari tanganku.
Sekali lagi mereka melintasi
Penghalang Suci.
Saya harus melewati
Penghalang Fatal ini.
Dan untuk ini, hanya Tuhan Halahal yang bisa
membimbingku ke jalan yang benar.
9.999.
10.000.
Ya Tuhan Halahal,
hari ini kamu harus membantuku.
Saya telah berbaring di
lempengan es selama 3 jam.
Tubuhku kesakitan luar biasa...
...dan mati rasa juga.
Tetap saja kamu tidak membantuku.
Tapi saya tidak akan menyerah.
Hari ini,
kamu harus menjawab doaku.
Anda harus membantu saya.
Ya Allah Halahal,
aku tidak akan mudah menyerah.
Sabrina, bangun.
Penebusan dosamu sudah berakhir.
Tuhan Halahal senang
dengan usaha Anda.  Ya
Allah Halahal.
Mintalah anugerah.
Apa yang kamu inginkan?  Ya
Tuhan Halahal, yang kuinginkan
tumbuh di dalam rahim Alia.
Sampai anak itu belum lahir...
...beri tahu aku caranya agar
aku bisa dekat dengannya.
Bantuan apa yang Anda inginkan dari saya?
Saya ingin melintasi Penghalang
merah terang.
Tolong aku, Tuhan Halahal.  Tolong aku.
Kekuatan mulia...
...yang membuat perisai pelindung itu
, untuk menghentikanmu... ...hanya
dengan bantuan
kekuatan mulia itu...
...kamu dapat melewati
Penghalang Suci.
Kekuatan mulia?
Pendeta tinggi?
Ya, Pendeta Agung.
Terima kasih Tuhan Halahal.
Tapi aku tidak punya kekuatanku.
Kembalikan padaku kekuatanku,
Tuhan Halahal.  Tolong aku.
Jangan khawatir, Sabrina.
Aku akan membuatmu lebih kuat
dari sebelumnya.
Terima kasih Tuhan Halahal.
Pendeta tinggi.
Anda kembali?
Setelah semua yang terjadi,
Anda belum melakukan reformasi.
Sekarang aku harus memberimu pelajaran.
Mustahil.
- Bukankah sudah kubilang...
...keahlian Sabrina adalah
membuat sesuatu yang tidak mungkin menjadi mungkin?
Saya telah kembali setelah
menggandakan kekuatan saya.
Sekarang, apa yang akan terjadi
padamu, Imam Besar?
Aku akan membalas
semuanya.
Oh!
Pendeta tinggiku yang lucu dan kecil.
Sekarang kaulah paspor itu...
...yang akan membantuku
melintasi perbatasan.
Sekarang kau akan membawaku melintasi
Penghalang Suci...
...di dalam kawasan Kothari.
Apakah kamu melihat?  Begitu mudahnya,
dan di depan matamu...
...Aku telah melewati
Penghalang Suci.
Dan dengan kemudahan yang sama,
aku akan membunuh Alia dan Aditya.
Mereka akan hancur di
depan mata Anda.
Dan Anda tidak akan bisa
melakukan apa pun.
Jika aku mau, aku bisa membunuh Aditya
dan Alia hari ini...
...tapi aku tidak akan melakukannya.
Karena saya tidak menginginkan kematian mereka,
tetapi anak mereka.
Anak mereka adalah
asuransi jiwa mereka.
Selama masih dalam kandungan Alia,
orang tuanya aman.
Pada hari anak itu lahir...
...Aku akan membunuh kalian bertiga sekaligus.
Aku belum melupakan apa yang
kalian bertiga lakukan padaku.
Aku akan membalas dendam...
...sehingga balas dendam Sabrina akan
menjadi terkenal di dunia ini.
Anda membuat kesalahan besar,
Sabrina.
Semua ini tidak akan
berguna bagi Anda.
Keluarkan aku dari sini, dan lupakan
perasaan balas dendam ini.
Keluarkan aku, Sabrina.
Aku berkata, keluarkan aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Berteriak?
Saya tidak dapat mendengar apa pun.
Jadi jangan berteriak.
Meskipun aku bisa mendengarmu,
aku tidak akan melakukan apa yang kamu katakan.
Jadi minumlah pil dingin dan rileks.
Duduk dan nikmati.
Perawat berdasarkan profesi.
Dan gaya kota Lucknow.
Dunia adalah pengagumku.
Nama saya Shabana.